==============================
Юрченко Сергій Дмитрович
==============================


#. Як підтягнути зміни, що відбулись у віддаленому upstream-репозиторії (гілка master) до локального репозиторію? Наведіть команду.
   
   - git fetch origin repository
   git checkout repository
#. Яким чином можна додати зміни до вже створеного (останнього) коміту? Наведіть приклад.
   Чи варто так робити в основних публічних гілках віддаленого репозиторію? Якщо так, коли? Якщо ні, чому?
   
   - git commit --amend
   Після внесення змін у індекс, параметр --amend переробить існуючий комміт.
#. Яким чином можна виконати замір швидкості виконання блоку коду Python?
   Що є швидшим для розрахунку квадратного кореня: оператор піднесення до степеню, функція піднесення для степеню з бібліотеки
   ``math`` чи спеціалізована функція взяття квадратного кореню з ``math``? Наведіть приклад коду, що визначає швидкість виконання
   для кожного з випадків.
   
   - import time
   start_time = time.clock()
   main()
   print("--- %s seconds ---" % (time.clock() - start_time))
#. Якому емодзі відповідає байтова строка ``b'\xff\xfe=\xd8\r\xdc'`` (UTF-16)? Що значить даний запис байтової строки?
   Наведіть приклад коду, що перекодує дану строку в UTF-8 та вкажіть результат у вигляді коментаря

#. Що таке she-bang та для чого використовується? Який she-bang буде максимально коректним для Python 3?
   Чи використовується she-bang в скриптах? Якщо так, чому? Якщо ні, коли?
   
   - she-bang - це перша строка в коді яка дозволяє правильно інтерпритувати вихідний файл, який може не мати невизначений тип.
   #!usr/bin/env python3
   Так використовується. Це дозволяє коректно обрати інтерпритатор файла скрипта.
#. Що таке she-bang та для чого використовується? Який she-bang буде максимально коректним для Python 3?
   Чи використовується she-bang в бібліотеках? Якщо так, чому? Якщо ні, коли?
   
   - she-bang - це перша строка в коді яка дозволяє правильно інтерпритувати вихідний файл, який може не мати невизначений тип.
   #!usr/bin/env python3
   she-bang строка використовується лише в скриптах.
#. Конструкція умовного виконання Python. Наведіть приклад коду, де в умові обчислюється логічний вираз
   *(A && B) || ((!C) && (!D))*. Якщо умова виконується, вивести "OK" в стандартний вивід, якщо ні – вивести "FAIL"
#. Які цикли Python вам відомі? Яким чином примусово перейти до наступної ітерації в тілі циклу? Наведіть приклад коду.
   
   - for, while.
   Потрібно використати оператор continue в тілі циклу.
   number = 0
   for number in range(10):
      if number == 5:
         continue
      print('Number is ' + str(number))
   print('Out of loop')
