==============================
Загреба Арсеній Ярославович
==============================


#. Наведіть команди git для додавання файлів та директорій ./dev ./dev/file.c ./.gitignore до локального репозиторію одним комітом
   (уважно).
#. Яким чином можна додати зміни до вже створеного (останнього) коміту? Наведіть приклад.
   Чи варто так робити в основних публічних гілках віддаленого репозиторію? Якщо так, коли? Якщо ні, чому?

#. Список (list) та кортеж (tuple). Для чого використовуються? В чому їх схожості та відмінності? Наведіть приклади коду.
#. Mutable- та immutable-типи даних. В чому їх відмінності? Наведіть приклади відомих вам mutable та immutable типів.
   Які особливості їх використання в якості значень за замовчуванням аргументів функцій?

#. Створіть функцію, яка приймає в якості першого аргументу бажаний опір паралельно з'єднаних резисторів *R* [Ом],
   а в якості подальших аргументів – величини резисторів, що є в наявності [Ом].
   Функція повертає кортеж (tuple), першим елементом якого є словник типу ``{номінал: кількість}``, а другим
   елементом – абсолютне відхилення результуючого опору від бажаного [Ом].
#. Що таке she-bang та для чого використовується? Який she-bang буде максимально коректним для Python 3?
   Чи використовується she-bang в бібліотеках? Якщо так, чому? Якщо ні, коли?

#. Які цикли Python вам відомі? Яким чином можна зімітувати функціонал циклу do-while з мови С в Python?
#. Які цикли Python вам відомі? Яким чином можна примусово вийти з циклу?


1)Для додавання файлів до локального репозиторію спочатку потрбно використати git init, git add назва файла або путь, git commit -m "коментарій", git remote посилання на репозиторій після чого git push -u origin master для завантаження файлів

2)Для зміни останього коміту потрібно скоистатися $ git commit --amend це дозволить змінити останній коміт.Але зловживати цим не варто так як відновити коміт після цього вже неможливо.

3)tuple більш швидкий аналог list, незмінний, захищає данні від віпадкових змін.
list список, елементи зберігаються послідовно, відмінність від масива це можливість зберігати змінні різних типів, та послідовне зберігання.

4)mutable змінні, immutable не змінні типи данних 

my_list = [10, 20, 30] можна змінити данні в масиві
my_yuple = (10, 20, 30) при спробі змінити видасть помилку

5)
from collections import Counter
 
print("Ведите желаемое сопротивлеине, потом какие подключено резисторы, в конце введите q")
R = []
i=0;
while 1>0:
    T = input()
    if T=="q" or T=="Q" or T=="й" or T=="Й":
        break
    R.append(T)
print("Вы ввели ",R)
print("Бажанно ",R[0])

c = Counter(R)
ii=0

while ii<len(c):
    print(R[ii]," всего ",c[R[ii]])
    ii+=1
iii=1
R_oll=0
while iii<len(R):
    R_oll+=1/int(R[iii])
    iii+=1
R_oll=1/R_oll
print("реально ",R_oll)
OUT = (c,float(R[0])-R_oll)
print("выход ",OUT)
input()

6)she-bang це #! на початку скріпта, Unix-подібні системи розглядають строку після #! як назву фалу программи інтерпретатора. Наприклад #!/usr/bin/env python3. she-bang потрібен тільки в тих файлах які викликаються напряму (через ком-строку ато 2х кліком) тому в бібліотхай найчастіше він не потрібен.

7)У пайтоні є цикл for та while. Імітувати do-while можна наприклад
while True:
  Якісь дії
  if умова виходу:
    break

8)З циклу можна примусово вийти використавши break.
