==============================
Спаський Ярослав Вячеславович
==============================


#. Що таке "fork" в термінології Git. Вкажіть принципи роботи з fork'ами. Наведіть команду для створення локальної копії віддаленого
   репозиторію https://github.com/kpi-keoa/kpi-embedded-linux-course
   
   "fork" Це команда яка створює власну гілку проекту, якщо у вас нема доступу на внесення змін.
   Створення локальної копії 
   $ git clone https://github.com/kpi-keoa/kpi-embedded-linux-course

#. Гілки в Git: для чого використовуються, який принцип роботи з гілками. Наведіть команди для створення нової гілки та переключення
   між гілками.
   
   Гілки в Git використовуються для внесення зміни в коді і його обговорення. Створюється нова гілка де користувач пропонує внести зміни в коді,
   за допомогою Pull requests, створює запит на змінив коді. 
   
   Створити нову гілку git branch Щоб переключитися на існуючу гілку, необхідна команда git checkout
   
#. Оператор ідентичності та оператор ``==``. В чому їх відмінності? 
   Коли в умовних конструкціях варто використовувати той чи інший оператор?
   
   ``==``  це операція порівняння, " = " це операція присвоювання. Для того щоб порівняти на ідентичність необхідно використовувати оператор "="
   Щоб зрівняти дві змінні - "=="
   
   
   
   
#. Наведіть код для створення списку, що містить в якості елементів цілочисленні значення від 1 до 19 (включно) з кроком 1,
   тобто 1, 3, 5, 7, 9, 11, 13, 15, 17, 19. У відповіді вирішальне значення має оптимальність конструкції.
   
   list(range (1, 20, 2))
   

#. Що таке she-bang та для чого використовується? Який she-bang буде максимально коректним для Python 3?
   Чи використовується she-bang в бібліотеках? Якщо так, чому? Якщо ні, коли?
   
   #!/usr/bin/env python3 це інтерпретатор, на початку який надає файлу виконуючий режим.
   
#. Аргументи функцій. Яким чином задати значення аргументу за замовчуванням, якщо таким аргументом є порожній список? Коли це не спрацює?
   Наведіть приклад (пов'язаний з галуззю електроніки, наприклад, розрахунок за формулою).
   
   За замовчуванням можна надавати аругмент або по позиції або по явному ключевому слову. 
   
   def ask_ok(prompt, retries=4, reminder='Please try again!') у функції задано значення за замовчуванням, перевага в тому що функці. можна 
   викликати з меншою кількістю аргументів.

#. Які цикли Python вам відомі? Яким чином можна зімітувати функціонал циклу do-while з мови С в Python?

Цикли While, for. Щоб зімітувати do-while з мови С ->   while True:

                                                            if fail_condition:   
                                                                stuff()
                                                             break

#. Створити клас Animal. Унаслідувати від нього два класи *Mammal* та *Amphibian*.
   Від класу *Mammal* унаслідувати два класи – *Cat* та *Dog*.
   Для класу *Mammal* визначити метод ``milk()``, який не буде реалізований в даному класі, натомість реалізовуватиметься в субкласах.
   Для класу *Amphibian* визначити метод ``swim()``, який виводитиме в стандартний вивід *"{name}: swimming makes me feel good"*.
   При виклику метода ``milk()``, *Cat* повинен виводити *"{name}: meow!"*, а *Dog* – *"{name}: woww!"*.
   Замість *{name}* підставляти значення атрибута ``name``, який задається при створенні об'єкту.
   Навести приклад використання.
   
   class Animal:
   
   class Mammal(Animal):
       
   
   class Amphibian(Animal):
       
       
       
   class Cat(Mammal):
      
   
   class Dog(Mammal):
      
   
   
