==============================
Махно Віктор Миколайович
==============================


#. Що таке Git та для чого використовується? Як створити новий локальний репозиторій Git? Наведіть команди.

   - Git - це система керування версіями файлів спрільного проекту.
   Для створення локального репозиторія треба перейти в дерикторію, що буде відслідковуватись Git та проініціалізувати 
   cd D:\dir\
   git init    
#. Що таке об'єднання гілок та для чого використовується? Конфлікти при об'єднанні.
   Наведіть приклад конфлікту (синтаксис) та команди для внесення змін до репозиторію після вирішення конфлікту.
   
   - Об'еднання гілок це порівння файлів гілок між собою. До оригіналу файлу додаються зміни з іншого, що були виявлені при порівнянні.
   Конфлікти виникають коли в оригіналі проекту файл додається, а в іншій вітці видаляється.

#. Mutable- та immutable-типи даних. В чому їх відмінності? Наведіть приклади відомих вам mutable та immutable типів.
   Які особливості їх використання в якості значень за замовчуванням аргументів функцій?

   - Mutable - змінний та immutable - незмінний типи даних
   Коли ми змінюємо дані змінної типу immutable фактично вона видаляється та створюється за новою адресою, а змінні типу mutable при зміні своїх данних не змінює адресу (не перестворюється).
   При присвоєння однієї змінної типу mutable значення інтшої усі подальші зміни першої будуть неявно змінювати другу.
   Immutable: int float bool str     
   Mutable: list  dict  set
#. Наведіть код для створення списку, що містить в якості елементів цілочисленні значення від 1 до 19 (включно) з кроком 1,
   тобто 1, 3, 5, 7, 9, 11, 13, 15, 17, 19. У відповіді вирішальне значення має оптимальність конструкції.

   - Відповідь 
   for i in range(1, 20, 2):
      print(i)

#. Створіть функцію, яка приймає в якості першого аргументу бажаний опір послідовно з'єднаних резисторів *R* [Ом],
   а в якості подальших аргументів – величини резисторів, що є в наявності [Ом].
   Функція повертає кортеж (tuple), першим елементом якого є словник типу ``{номінал: кількість}``, а другим
   елементом – абсолютне відхилення результуючого опору від бажаного [Ом].
#. Створіть функцію, яка приймає в якості першого аргументу бажаний опір паралельно з'єднаних резисторів *R* [Ом],
   а в якості подальших аргументів – величини резисторів, що є в наявності [Ом].
   Функція повертає кортеж (tuple), першим елементом якого є словник типу ``{номінал: кількість}``, а другим
   елементом – абсолютне відхилення результуючого опору від бажаного [Ом].

#. Які цикли Python вам відомі? Яким чином можна зімітувати функціонал циклу do-while з мови С в Python?

   - While – цикл буде виконуватися доки задана умова істина 
   For – цикл діє поки не буде відлічено всі ітерації
   Імітувати цикл do-while можна інізіалізувавши функцію перед While і задати пувну умову запуску функції.
#. Створити клас Animal. Унаслідувати від нього два класи *Mammal* та *Amphibian*.
   Від класу *Mammal* унаслідувати два класи – *Cat* та *Dog*.
   Для класу *Mammal* визначити метод ``milk()``, який не буде реалізований в даному класі, натомість реалізовуватиметься в субкласах.
   Для класу *Amphibian* визначити метод ``swim()``, який виводитиме в стандартний вивід *"{name}: swimming makes me feel good"*.
   При виклику метода ``milk()``, *Cat* повинен виводити *"{name}: meow!"*, а *Dog* – *"{name}: woww!"*.
   Замість *{name}* підставляти значення атрибута ``name``, який задається при створенні об'єкту.
   Навести приклад використання.

   - Код
   class Animal:

   class Mammal(Animal):
      def milk():
         

   class Amphibian(Animal):
      def swim():
         print("{name}: swimming makes me feel good")

   class Cat(Mammal):


   class Dog(Mammal):

