==============================
Комаренко Дмитро Олегович
==============================


#. Що таке Git та для чого використовується? Як створити новий локальний репозиторій Git? Наведіть команди.
   - Git- це розподілена система керування версіями файлів та спільної роботи. 
   ~ mkdir projects
   ~ cd projects
   ~ git init
#. Який формат опису повідомлень комітів використовується в курсі? Навіщо потрібно дотримуватися певного формату?
   Наведіть приклад команди, що додає до репозиторію коміт з важливими виправленнями кодової бази
   -
#. Список (list) та кортеж (tuple). Для чого використовуються? В чому їх схожості та відмінності? Наведіть приклади коду.
   - Список - це складний тип даних в мові програмування Python, який може зберігати різні типи даних і може змінювати елементи, щойно створені. 	
   Кортеж - це складний тип даних в мові програмування Python, який може зберігати різні типи даних і не може змінювати елементи, щойно створені.
    І List, і Tuple використовуються для зберігання набору елементів у Python.
    Індекс списку та кортежу починається з нуля.
    Кожен елемент відокремлений комою у списку та кортежі.
    І List, і Tuple можуть мати різні типи елементів.
    Список може містити вкладений список, а кортеж може містити вкладений кортеж.
    І List, і Tuple підтримують негативну індексацію.
   Змінюваність
   Список можна змінити. Він може бути змінений, коли він створений. 	Кортеж незмінний. Його не можна змінити, коли створено.
   Охоплюючі елементи
   Елементи списку укладаються у квадратні дужки. 	Елементи кортежу укладені в дужки.
   Швидкість
   Ітерація через елементи у списку не є швидкою, як у кортежі.
#. Наведіть код для створення списку, що містить в якості елементів цілочисленні значення від 1 до 19 (включно) з кроком 1,
   тобто 1, 3, 5, 7, 9, 11, 13, 15, 17, 19. У відповіді вирішальне значення має оптимальність конструкції.
#. Що таке she-bang та для чого використовується? Який she-bang буде максимально коректним для Python 3?
   Чи використовується she-bang в скриптах? Якщо так, чому? Якщо ні, коли?
   - Шебанг - послідовність із двох символів: «решітки» та знака оклику (#!), яка ставиться на початку файлу (текстового), написаного на скриптовій мові. 
   максимально коректний для Python 3: #!/usr/bin/env python3
#. Аргументи функцій. Яким чином задати значення аргументу за замовчуванням? Коли це не спрацює?
   Наведіть приклади (пов'язані з галуззю електроніки, наприклад, розрахунок за формулою).
#. Конструкція умовного виконання Python. Наведіть приклад коду, де в умові обчислюється логічний вираз
   *(A && B) || ((!C) && (!D))*. Якщо умова виконується, вивести "OK" в стандартний вивід, якщо ні – вивести "FAIL"
#. Які цикли Python вам відомі? Яким чином можна примусово вийти з циклу?
