==============================
Кобець Віктор Андрійович
==============================


#. Гілки в Git: для чого використовуються, який принцип роботи з гілками. Наведіть команди для створення нової гілки та переключення
   між гілками.
#. Як підтягнути зміни, що відбулись у віддаленому upstream-репозиторії (гілка master) до локального репозиторію? Наведіть команду.

#. Множина (set). Для чого слугує? Чим відрізняється від списку (list) та кортежа (tuple)? Наведіть приклади використання.
#. Яким чином можна виконати замір швидкості виконання блоку коду Python?
   Що є швидшим для розрахунку квадратного кореня: оператор піднесення до степеню, функція піднесення для степеню з бібліотеки
   ``math`` чи спеціалізована функція взяття квадратного кореню з ``math``? Наведіть приклад коду, що визначає швидкість виконання
   для кожного з випадків.

#. Аргументи функцій. Які типи (концептуально) аргументів бувають? Наведіть приклад функції, яка виводить свої аргументи.
#. Наведіть приклад функції, що **коректно** приймає в якості значення за замовчанням immutable-об'єкт.
   Чому коректно робити саме так?

#. Конструкція умовного виконання Python. Яким чином можна реалізувати перевірку логічного виразу *A x B*, де x – XOR.
   Наведіть приклад коду.
#. Створити клас Animal. Унаслідувати від нього два класи *Mammal* та *Amphibian*.
   Від класу *Mammal* унаслідувати два класи – *Cat* та *Dog*.
   Клас Animal передбачає наявність поля ``likes_water`` (на рівні класу, не об'єкта), яке за замовчуванням задане рівним ``False``
   і перевизначається в дочірніх класах (за необхідності).
   Для класу *Mammal* визначити метод ``milk()``, який виводитиме в стандартний вивід *"{name}: delicious!"*.
   Для *Amphibian* та *Dog* визначити метод ``swim()``, який виводитиме в стандартний вивід *"{name}: swimming makes me feel good"*.
   При написанні ``swim()`` уникати copy-paste, натомість, згрупувати єдину логіку в окрему функцію, яку викликатиме кожен клас.
   Замість *{name}* підставляти значення атрибута ``name``, який задається при створенні об'єкту.
   Навести приклад використання.
