==============================
Баскакова Олександра Володимирівна
==============================


#. Гілки в Git: для чого використовуються, який принцип роботи з гілками. Наведіть команди для створення нової гілки та переключення
   між гілками.
#. Що таке об'єднання гілок та для чого використовується? Конфлікти при об'єднанні.
   Наведіть приклад конфлікту (синтаксис) та команди для внесення змін до репозиторію після вирішення конфлікту.

#. Строкові типи Python. У чому відмінність між Unicode-строкою та байтовою строкою? Наведіть приклад коду, що представляє строку
   ``'вічність'`` у вигляді байтової строки з кодуванням UTF-8 та KOI8-U
#. Якому емодзі відповідає байтова строка ``b'\xff\xfe=\xd8\r\xdc'`` (UTF-16)? Що значить даний запис байтової строки?
   Наведіть приклад коду, що перекодує дану строку в UTF-8 та вкажіть результат у вигляді коментаря

#. Створіть функцію, яка приймає в якості першого аргументу бажаний опір паралельно з'єднаних резисторів *R* [Ом],
   а в якості подальших аргументів – величини резисторів, що є в наявності [Ом].
   Функція повертає кортеж (tuple), першим елементом якого є словник типу ``{номінал: кількість}``, а другим
   елементом – абсолютне відхилення результуючого опору від бажаного [Ом].
#. Що таке she-bang та для чого використовується? Який she-bang буде максимально коректним для Python 3?
   Чи використовується she-bang в скриптах? Якщо так, чому? Якщо ні, коли?

#. Які цикли Python вам відомі? Який цикл буде виконуватися швидше та чому? 
   Наведіть приклад коду для виводу списка за допомогою кожного з типів циклу.
#. Які цикли Python вам відомі? Яким чином можна реалізувати "якщо не було виконано жодного разу" з циклами?
