==============================
Чельцов Георгій Сергійович
==============================


#. Який формат опису повідомлень комітів використовується в курсі? Навіщо потрібно дотримуватися певного формату?
   Наведіть приклад команди, що додає до репозиторію коміт з важливими виправленнями кодової бази
#. Що таке об'єднання гілок та для чого використовується? Конфлікти при об'єднанні.
   Наведіть приклад конфлікту (синтаксис) та команди для внесення змін до репозиторію після вирішення конфлікту.

#. Множина (set). Для чого слугує? Чим відрізняється від списку (list) та кортежа (tuple)? Наведіть приклади використання.
#. Оператор ідентичності та оператор ``==``. В чому їх відмінності? 
   Коли в умовних конструкціях варто використовувати той чи інший оператор?

#. Що таке she-bang та для чого використовується? Який she-bang буде максимально коректним для Python 3?
   Чи використовується she-bang в скриптах? Якщо так, чому? Якщо ні, коли?
#. Позиційні та лише-позиційні аргументи функцій. Яким чином функція може приймати довільне значення позиційних аргументів?
   Наведіть приклад (пов'язаний з галуззю електроніки, наприклад, розрахунок за формулою).

#. Конструкція умовного виконання Python. Яким чином можна реалізувати приорітетну логіку перевірок з її допомогою?
   Наведіть приклад коду, де спочатку перевіряється виконання логічного виразу *A та B*, далі виразу *лише A*.
   Якщо виконується перша умова *A та B*, вивести "ONE"; якщо наступна *лише А*, вивести "TWO"; якщо жодна з умов, вивести "FAIL".
#. Тернарний оператор Python. Навести код, що **за допомогою тернарного оператора**
   присвоїть змінній ``var`` значення ``69`` якщо змінна ``arg`` задана в ``None``, в іншому випадку – присвоїть значення ``arg``.
   Як зробити це без тернарного оператора? Наведіть приклад коду.
