==============================
Лазарчук Дмитро Романович
==============================

#. Що таке об'єднання гілок та для чого використовується? Конфлікти при об'єднанні.
   Наведіть приклад конфлікту (синтаксис) та команди для внесення змін до репозиторію після вирішення конфлікту.
#. Яким чином можна додати зміни до вже створеного (останнього) коміту? Наведіть приклад.
   Чи варто так робити в основних публічних гілках віддаленого репозиторію? Якщо так, коли? Якщо ні, чому?

#. Перерахуйте та коротко окресліть відомі вам **базові** типи даних Python.
	int 		- ціле число
	float 		- дробне число
	complex		- комплексе число
	str			- строка список Unicode символів
	bool 		- True or False
	Iterables  	- списки

#. Строкові типи Python. У чому відмінність між Unicode-строкою та байтовою строкою? Який mutable-аналог існує для байтової строки?
	str   	- список Unicode символів. Приклад: "Привіт світ!"
	bytes	- має можливість задання кодування. Приклад: b"Привіт світ!" - Кодування ASCII(в не залежності від кодування)
	bytearray

#. Що таке she-bang та для чого використовується? Який she-bang буде максимально коректним для Python 3?
   Чи використовується she-bang в скриптах? Якщо так, чому? Якщо ні, коли?
   she-bang використовується для задання путі(в початку файлу після символу '#') до інтерпрітатора. При виконані файлу відкриється інтрепрітатор і в якості агрументу передасть путь до файлу.
   для Python 3:
   #!/usr/bin/env python3
   
   she-bang використовувається в скриптах для полегшання розуміння вмісту.
   
   
#. Keyword та keyword-only аргументи функцій. Яким чином функція може приймати довільне значення keyword-аргументів?
   Наведіть приклад (пов'язаний з галуззю електроніки, наприклад, розрахунок за формулою).
   Keyword агрумент приклад: fName(argName=argVal)
   keyword-only агрумент задаються після агрумента '*' задати можна тільки як Keyword агрумент.
   
	def Power(v, i):
		return(v*i)
		
	Power(1,2)
	Power(i=1, v=2)
	Power(v=2, i=1)

#. Які цикли Python вам відомі? Яким чином примусово перейти до наступної ітерації в тілі циклу? Наведіть приклад коду.
	while - перевіряє вираз, якщо істена повторює блок коду поки вираз не перестане бути істеним.
	for - виконуе блок для кожного елемента повереим ітератором, в порядку повертаемим итератору, поки не закінчеться елементи або ітератор не викликає виключеня  StopIteration.
	continue - перериває виконання наступного кода в блоці і переходить до наступного інтерації.
#. Які цикли Python вам відомі? Яким чином можна реалізувати "якщо не було виконано жодного разу" з циклами?
	При завершені цикла, крім break, виконується else блок, якщо присутній.
	Наприклад:
	do = True
	while do:
		print('work')
		do=False
	else:
		print('end')