Простите я пересоздал файл ибо не он не сохранилося



1. Що таке Git та для чого використовується? Як створити новий локальний репозиторій Git? Наведіть команди. 
Git-це система контролю версій. Для створення нового репозиторію потрібна відкрити головну сторінку та вибрати на ній Створення нового репозиторію. Після у відкритому вікні обрати ім’я для нього, відкритий чи приатний доступ, та поставити прапор на инициализування файлу Readme $ git add- додаванняя файлу до репозиторію $ git status- відоброзити статус репозиторію 2. Наведіть команди git для додавання файлів та директорій ./dev ./dev/file.c ./.gitignore до локального репозиторію одним комітом (уважно). Для тогго, щоб додати вайли вікористовується команда git add з обраним до нас типом файлів .

    $ git add .gitignore

3. Перерахуйте та коротко окресліть відомі вам базові типи даних Python. Числа- числа , що записуеться до змінних (бувають цілими та з плавуючею комою ) Словарі- невпорядочена структура об’єктів з данним їм ключем

Список- упорядкована структура об’єктів ріних типів
Строки- незммінна послідовність символів( можна за допомогою індексіів витягати нам потрібні значення )
Булеві значення – змінні які мають два типи значень(True False) 
Mножества – стуктура у якій є неупорядковані, неіндексовані елементи 
Кортежи – Структура як список, але з незмінною структурою даних 

4. Числові типи Python. Коротко опишіть з прикладами використання. Створіть функцію, що розраховує реактивний опір конденсатора з ємністю C [Ф] на частоті f [Гц]. Якщо значення f не задано користувачем, за замовчуванням використати 1 кГц. Цілі числа , комплексні .з фіксовано точністю, множини та логічні значення 
C=Input() 
F=Input() 
іf isNaN(F): F=1000

Print(1/(6.18*C*F)) 
5. Створіть функцію, яка приймає в якості першого аргументу бажаний опір паралельно з'єднаних резисторів R [Ом], а в якості подальших аргументів – величини резисторів, що є в наявності [Ом]. Функція повертає кортеж (tuple), першим елементом якого є словник типу {номінал: кількість}, а другим елементом – абсолютне відхилення результуючого опору від бажаного [Ом].
 Def asd(): 
R=Input() 
Res_In=[] 
Elem=0 
while not isNaN(Res_In.append(Elem=elem+input())) :
 T={ [Res_In] : Res_In.len()} 
return T

 6. Наведіть приклад функції, що коректно приймає в якості значення за замовчанням Mutable-об'єкт. Чому коректно робити саме так?
 Def asd(): 
list = [10, 20, 30] 
list[0] = 40 
print(list)

Викорестаня такого обьекта дозволяє нам заміняти данні при не зміні індефікатору. 
Окрім цього незмінні обьекти в памяті набагато більщі і для іх зміни потрібно ініціалізувати окремий доступ.

7. Тернарний оператор Python. Навести код, що за допомогою тернарного оператора присвоїть змінній var значення 69 якщо змінна arg задана в None, в іншому випадку – присвоїть значення arg. Як зробити це без тернарного оператора? Наведіть приклад коду. Def asd(var, arg): Return var=arg if arg not None else 69 : - тернарний оператор

Def asd(var,arg): 
  return arg if arg=var else arg=69
 
8. Які цикли Python вам відомі? Яким чином можна зімітувати функціонал циклу do-while з мови С в Python?
 Цикли for та while . 
While – цикл який буде виконуватися доки умова виконання істина For – буде виконуатися , поки ітеруємий об’єкт не буде повністю переборен (ітерован) 
Зімітувати цикл do-while у пітоні мона інізіалізувавши функцію перед вайлом і надати потрібні після вимогу. 
Funk() While not fail_funk Funk() 
Або створивши потрібну нам змінну та надати їй булевий формат

 Funk = True while Funk:

    Funk = test_funk()

